@SupraCSGO profité du système français en permanence, être une nuisance pour les autres, et coûté de l'argent aux citoyens sans rien produire ? C'est vrai ça ne m'arrive pas.

Ce genre de commentaire sur des conversations qui ont quand même plusieurs mois ou années, avec un grand nombre de messages, tu penses sincèrement qu'ont vas tous ce retaper ?

Pour information, il faut revoir ton dictionnaire, l'hypocrisie c'est le fait de ne pas dire ce qu'ont pense, donc tu peux pas me dire que je dit quelque chose car je ne sais pas et me traiter d'hypocrite en même temps, c'est soit je sais pas et du coup je fais erreur, soit je dit pas ce que je pense.