Lorsqu'on ne possède pas en soi, à la base, les valeurs essentielles qui permettent de vivre sereinement en société, c'est peine perdu de vouloir faire cohabiter les individus. Dans ce pays, certaines populations délétères représentent et ont toujours représenté un fléau national. Leur communautarisme exacerbé leur procure un pouvoir de nuisance que, malheureusement, aucune autorité gouvernementale n'a eu la volonté et le courage de combattre. De plus, la chaine judiciaire s'est toujours montrée bienveillante à l'égard de ces malfrats chroniques. Jamais ils ne seront en mesure de posséder suffisamment d'éducation et d'intelligence pour s'intégrer dans leur pays d'accueil.