J'ai travaillé 30 ans pour les services techniques d'une station balnéaire connue de la cote normande .Tous les ans ,nous avions des problèmes avec certains des gens du voyage ... Parling sauvage sur un stage après avoir déplacé deux blocs de rochers de 1 tonne chacun,  portes des vestiaires fracturées ,""décalotage" d'une  borne d'incendie , présence permanente d'un groupe de 5 ou 6 hommes dans les emprises de la décheterie avec menace sur le collègue gardien si il appelait la police municipale ou la gendarmerie . Occupation illégale de places de marché pour vendre leurs productions en osier . Pour se venger que  le terrain mis a leur disposition est loin du centre ville avec des emplacements cimentés -donc trop chaud l'été - ils ont complétement détruit les locaux communs mis a leur disposition  après avoir tout,je dis bien tout volé ..................