Moi je suis gitan francais depuis 400 ans , je boss j ai une villa avec piscine , ce mode de vie , etait celui des colporteurs et des marchants ambulants.
La loi , oblige les communes a s aquitter de terrain  d acceuil justement et afin d'eviter ce type de situation , stressante pour les familles francaise (voyageuse et sédentaire) .
Je vous invite donc monsieur le commerçant a deposer plainte contre votre mairie qui etant hors la loi oublige , les français voyageurs   à s installer t en bien que mal et ou et surtout ou ils peuvent , 
Le probleme et belle est bien racisme , les maires sont impuissants face a ces situations car ils sont hors la loi.
Ils est domage , aujourd hui encore , de trouver un racisme de la deuxieme guerre mondial chez certain sédentaire francais , remettez-vous en question , je pense que vous avez le coeur malade.