Bandes de racistes. Houuuuu honte à vous. Houuuuuu . RACISTES. Pourquoi ils iraient pas s installer dans les jardins des gentils bobo qui trouvent ces gens si formidables?
C est une honte et c est fait exprès. Ca sert à monter nes gens les uns contre les autres. Quand il faut sanctionner un pauvre français qui boss à 135 e pour le masque la ils sont là et ils.appliquent la loie. 
Quand il faut déloger les fumeurs de crack ou les caravanes y a plus personnes. Ils sont insolvable est normal . C est un truc de fou c est eux qui ont choisi de vivre comme ca. Si moi demain j ai faim est ce que je peux rentrer à carrefour et manger à m.en faire péter le bide en disant :" ah bah oui mais j ai faim il.faut bien que je mange..." ca va passer ?
Le gauchisme à son extrême.
Et le peuple français qui paye l addition.
L exécutif est la pour nous saigner et nous exécuter comme son nom l indique.