Eh ben que de réflexions négatives, style de vie difficiles mais ils gardent le sourire on ne peut pas dire autant de la plupart des gens qui au moindre accrocs pleurniche. Aux maires de leur proposer des aires dignes loin des déchetteries et zones polluées et les commerçants n'auront plus aucun problème. Je suis allé dans le sud près de Perpignan dans une petite ville avec une forte communauté du voyage, c'était la première fois que des inconnus nous disaient bonjour en souriant on se sentait en sécurité et bien accueilli. Je vis à Montfermeil avant à Montreuil ou une forte communauté est présente jamais de problème tu les embête pas il t'embête pas.