@Verite Bougui Tout ceci est bien beau, mais que faire quand la commune dispose de terrains équipés, et que les gens du voyage ne souhaitent pas s'y installer. Pourquoi préfère t'ils mon parking, du moins celui dont j'ai la gestion pour la zone commerçante, plutôt que celui situé à 1.500m avec ses commodités ? Je précise qu'il n'est pas boueux en mauvaise saison qui plus est. Là il n'y a pas d'excuses, et la Mairie n'est pas non plus hors la loi. Le nécessaire étant prévu. Pourquoi préfèrent ils forcer le passage, casser un portique, et empêcher les gens de travailler ? Dans cette situation on peut comprendre la colère et le mécontentement avant de parler d'un éventuel racisme. Non ?